Mungkin dia terlalu bersemangat
untuk terus menunjukkan wajahnya,
tapi kita tidak terikat untuk
terus menatap wajahnya.
Apa... Apa yang baru saja terjadi?
Radhika bukanlah Radhika...
Tapi dia adalah Radha.
Dan sebelum dia menikah dengan Yug,
dia adalah istri Mohan!
Dia telah menyembunyikan
ini dari kita selama tujuh tahun!
Dan tiba-tiba,
Mohan menjadi tetangga kami!
Kisah-kisah seperti itu terlihat
di film, bukan di kehidupan nyata.
Aku ingin tahu apa yang terjadi di sini!
Ketakutan terburukku
telah menjadi kenyataan.
Kami berusaha menyembunyikan
rahasianya, tapi Mohan mengungkapkannya.
Dia melakukan apa yang ingin dia lakukan.
Tapi Mohan tidak tahu apa-apa
bahwa dia telah melakukan kesalahan besar.
Saya bertanya-tanya berapa banyak orang yang akan mati
karena satu kesalahan Mohan!
Mohan tidak mengenal Yug.
Apa yang telah terjadi?  Apakah
oksigen di dunia ini sudah habis?
Mengapa kamu melakukan itu?
Mengapa Anda membuat
keributan di depan umum?
Ya, Mohan.
Apa perlunya melakukan semua itu?
Saya tidak ada hubungannya
dengan Radha, tapi keluarga
kami difitnah di depan umum.
Apakah kamu menyadarinya?
Aku ingin tahu apa yang akan
digosipkan orang tentang kita sekarang!
Apa pendapat mereka
tentang keluarga kita?
Ya, Mohan.  Radha tidak
ingin semua itu terjadi...
Itu sebabnya saya melakukannya.
Aku melakukannya
karena dia melarangku.
Setiap kali dia melarangku
melakukan sesuatu,
Saya akan melakukannya sedemikian rupa
sehingga saya akan membuat hidupnya sengsara.
Hingga saat ini, dia telah melihat diriku yang
dulu yang biasa melakukan apa saja untuknya.
Dia akan bertemu dengan diriku yang baru sekarang.
Saya tidak akan membiarkan dia melakukan apa pun.
Saya tidak akan membiarkan dia merasa damai.
Oke?
Mengapa kamu melakukan itu, ayah?
- Dia berselingkuh.
Rama tidak selingkuh darimu, ayah!
'Istrimu, Radhika Kohli...'
'Dia sebenarnya bukan Radhika Kohli.'
'Dia adalah istriku, Radha.'
Aku akan membunuhnya.
Aku akan membunuhmu jika
kamu menyebut nama Radhika!
Aku akan membunuhmu!
Aku akan membunuhnya sedemikian rupa...
Ini akan menjadi hal yang mengerikan.
Tidak ada yang
bisa mengenalinya!
Radhika-ku tidak ke mana-mana.
Radhika saya tidak akan pergi kemana-mana.
Dia tidak ingin meninggalkan kami.
Kami memaksanya pergi.
Kami sangat menyusahkannya.
Kami mempersulitnya
bahwa dia harus memilih antara
tinggal bersama kami atau harga dirinya.
Kami menipunya,
bukan sebaliknya.
Kami tidak mendukungnya
pada saat dia membutuhkan kami.
Itu kesalahan kami, bukan dia, ayah.
Ya, Anda akan mengatakan itu.
Kamu akan mendukung
ibumu karena aku idiot.
Saya membuat semua kesalahan.
Dan aku tahu kamu akan memilih
ibumu daripada aku, bukan?
Ya.
Anda benar.
Saya akan memilih Rama karena
dia tidak berbuat salah pada kami.
Kami berbuat salah padanya.
Dan ya.  Dia adalah ibuku.
Dia memutuskan hubungan, Gungun.
Dengan kamu
dan denganku juga.
Dia memutuskan rantai
pernikahannya di depanku.
Dia memiliki keluarga baru,
suami baru, dan putra baru.
Dia bahagia dalam hidupnya.
Mengapa kita berjuang untuknya?
Apakah kamu masih mengira dia ibumu?
Rama adalah ibuku,
dia adalah,
dan dia akan selalu begitu.
Sejauh menyangkut Manan,
Manan adalah saudaraku.
Karena dia anak Rama, dan
aku tidak peduli siapa ayahnya.
Aku baru tahu Manan adalah
adikku karena dia anak Rama.
Dan mereka yang
kamu sakiti saat ini...
Saya sangat mencintai mereka.  Jadi, tolong!
Tolong jangan ganggu Rama.
Anda...
Anda menyembunyikan hal
yang begitu penting dari saya.
Radhika, kenapa kamu
mempermainkan emosiku?
Apakah kamu tidak tahu betapa aku mencintaimu?
Mohan adalah suamimu.
Anda menyembunyikannya dari saya.
Anda berbohong kepada saya.
Anda seharusnya tidak
berbohong kepada saya, kan?
Yug.
Aku bersumpah demi Tuhan Krishna.
Aku tidak berbohong padamu.
Aku hanya menyembunyikan sesuatu darimu
yang tidak ingin kamu ketahui.
Apakah kamu ingat?
Anda mengatakan kepada saya bahwa Anda
tidak ada hubungannya dengan masa lalu saya.
Anda tidak ingin tahu bagaimana
kehidupan masa lalu saya dan dengan siapa.
'Cintaku...'
'Berhenti.'
'Aku tidak ingin tahu bagaimana
kehidupan masa lalumu'
'dan dengan siapa.'
Itu sebabnya aku tidak
memberitahumu apa pun.
Apa yang akan Anda lakukan
jika Anda mengetahuinya?
Kamu akan terluka
dan menderita, Yug.
Tapi seperti yang Anda tahu segalanya sekarang...
Kalau begitu, ya.
Pak Trivedi
adalah suamiku.
Dia adalah masa laluku, Yug.  Dia adalah masa lalu.
Kamu adalah suamiku.
Kamu adalah hadiahku.
Tidak ada yang bisa mengubahnya, Yug.
Yug, jika aku tahu dia
akan membeli rumah
kita, aku tidak akan
pernah membiarkannya.
Percayalah, Yug.
Aku tidak pernah
ingin dia kembali
ke dalam hidupku.
Aku... Aku tidak
pernah ingin bertemu
dengannya setelah
bertahun-tahun.
Tapi tetap saja, hal itu terjadi.
Saat aku memahaminya, dia
sudah membeli rumah kami, Yug.
Tapi ketika aku menyadarinya nanti,
Saya mencoba yang terbaik untuk
membuatnya meninggalkan tempat ini.
Saya pergi ke tempatnya.
Saya pergi untuk memberitahunya
bahwa dia harus menjual rumah
itu kepada kami atau orang lain.
Tapi dia tidak mengindahkanku.
Dia sangat keras kepala.
Dia selalu keras kepala.
Dia tidak pernah mendengarkanku.
Tapi aku benar-benar minta maaf, Yug.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Aku tidak memberitahumu semua ini
karena aku tidak bisa melihatmu tidak bahagia.
Inilah kebenaran hidupku.
Itu Pak Trivedi
adalah masa laluku.
Dan kamu adalah hadiahku, Yug.
Kamu adalah masa depanku.
Tidak ada yang bisa mengubah kebenaran ini.
Anda menyembunyikan satu kebenaran lagi dari saya.
Apakah putra Manan Mohan?
- Ssst!
Yug, ini... Tak seorang
pun boleh mengetahuinya.
Yug, jika Pak Trivedi mengetahui
hal itu, dia akan mengambil
anakku dariku.  Anda tidak
tahu betapa keras kepala dia.
Yug, Yug.
Itu berarti...
Itu artinya kamu akan menjauh dariku.
Anakku akan pergi dariku.
TIDAK.
Bagaimana saya akan hidup?
Bagaimana aku akan
hidup tanpamu dan anakku?
Yug, apa yang kamu bicarakan?
Kamu tidak bisa pergi dariku.
Radhika, bagaimana
kamu bisa pergi dariku?
Tidak ada seorang pun di dunia ini
yang bisa membawamu pergi dariku.
Radhika.
Aku mencintaimu.
Tidak ada yang bisa membawamu pergi dariku.
Yug, Yug.
Yug!
Yug.  - TIDAK.
Yug.
Santai.
Tolong tenangkan dirimu.
Kamu tidak akan pergi dariku, kan?
Benar?  - TIDAK.
Lalu apa artinya ini?
Agar dia tidak mengetahui hal itu.
Jadi bagaimana jika Mohan mengetahuinya?
Yug...
- Apakah dia akan membawamu pergi dariku?
Radhika, aku...
Kamu akan pergi dariku.  - Yug.
Kamu akan pergi dariku.
Anakku akan menjauh dariku.
Kemana saya akan pergi?
Aku akan sendirian, kan?
Di mana aku bisa menemukan kalian berdua?
Tolong kendalikan...
- Aku membesarkan anak itu.
Dia adalah anakku.  Bagaimana
aku bisa hidup tanpa kalian berdua?
Apa ini?  - Tidak, Yug!
Yug, tidak!  Yug!
Yug!  Ya Tuhan!
Yug, kamu baik-baik saja?
Yug, apa yang kamu lakukan?
Yug.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Anda terluka.
Tolong tenangkan dirimu.
Silakan.
Radhika, aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku tidak bisa hidup tanpamu
maupun anakku.
Anda tidak akan meninggalkan saya, kan?
Radhika.
Yug.
Yug, tolong tenangkan dirimu.
Saya akan mengambil kotak pertolongan pertama.
Kemarilah dulu.  Kemarilah.
Hati-hati.
Silakan duduk.
Biarkan aku mengambilnya.
Gungun, beritahu aku sesuatu.
Jika aku membuat kesalahan di masa depan...
Meski secara tidak sengaja.
Maukah kamu meninggalkanku?
Maukah kamu memutuskan hubungan kita?
Maukah kamu menghilang sedemikian rupa sehingga aku tidak
akan pernah bisa menemukanmu?  Maukah kamu melakukannya?
Gungun, jawab aku.  Maukah
kamu melakukan itu pada ayahmu?
Biarkan saya menjawab.
TIDAK.
Anda akan mengubah saya.
Anda akan memperbaiki kesalahan saya.
Anda akan membuat saya menyadarinya.
Anda akan bertarung dengan saya.
Anda akan kesal.
Kamu juga tidak akan merasa damai, dan kamu
juga tidak akan membiarkan aku merasa damai.
Tapi kamu tidak akan meninggalkanku.
Itu namanya cinta, Gungun.
Itu adalah keluarga.
Jika orang-orang terus meninggalkan
satu sama lain untuk berkelahi,
tidak akan ada hubungan
apa pun di dunia ini.
Semua orang akan sendirian seperti orang gila.
Tapi ayah, kamu...
Radha menipu kita, Gungun.
Dia memutuskan hubungan dengan kami.
'Apa yang aku lakukan, Sri Krishna?'
'Aku tidak bisa merusak masa
kiniku karena masa laluku.'
'Yug selalu mendukungku.'
'Yug-lah yang memberiku harapan.'
'Tapi aku menyakitinya hari ini.'
Dia punya keluarga baru sekarang.
Suami baru...
Seorang putra.
Aku akan membuatnya menderita
dia membuatku menderita.
Saya tidak akan mendengarkan siapa pun sekarang.
Saya akan melakukan apa yang menurut saya benar.
Aku akan merepotkannya jika aku mau.
Dia harus membayar
atas apa yang dia lakukan pada kita.